Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-testbench.po
Languages: zh_cn

source: The license needs to be installed or given as parameter for the following command, as mentioned earlier. Build the project with the <literal>integration-test</literal> or a later phase in the build lifecycle. For example, from the command-line:
zh_cn: 需要安装 license, 或者对以下命令, 以参数的方式指定 license, 方法见上文的介绍. 要构建工程, 可以使用 <literal>integration-test</literal>, 或者使用构建周期(build lifecycle)中更晚一些的阶段(phase). 比如, 可以通过命令行:

source: This will execute all required lifecycle phases, including compilation and packaging the application, launch Jetty web server to host the application, and run the TestBench tests. Results are reported on the console. A Maven GUI, such as the one in Eclipse, will provide more visual results.
zh_cn: 这个命令将会执行所有需要的所有其他阶段, 包括编译, 打包应用程序, 启动 Jetty Web 服务器来运行应用程序, 以及运行 TestBench 测试程序. 测试结果报告将输出到控制台. Maven GUI, 比如 Eclipse 中的 Maven 插件, 会以更加可视化的方式显示测试结果.

source: Installing Vaadin TestBench
zh_cn: 安装 Vaadin TestBench

source: As with most Vaadin add-ons, you can install Vaadin TestBench as a Maven or Ivy dependency in your project, or from an installation package. The installation package contains some extra material, such as documentation, as well as the standalone library, which you use for testing in a grid.
zh_cn: 和大多数 Vaadin add-on 一样, 你可以在你的项目中以 Maven 或 Ivy 依赖项目的形式安装 Vaadin TestBench, 或者使用安装包来安装. 安装包包含一些额外的内容, 比如文档, 以及独立的库文件, 你可以在网格环境的测试程序中使用这些库文件.

source: The component element classes are Vaadin version specific and they are packaged in a <filename>vaadin-testbench-api</filename> library JAR, separately from the <filename>vaadin-testbench-core</filename> runtime library, which is needed for executing the tests.
zh_cn: 组件元素类是 Vaadin 独有的, 这些类打包在名为 <filename>vaadin-testbench-api</filename> 的 JAR 库文件中, 与执行测试时需要的运行库 <filename>vaadin-testbench-core</filename> 分离.

source: Additionally, you may need to install drivers for the browsers you are using.
zh_cn: 此外, 你可能需要为你使用的浏览器安装驱动程序.

source: Test Development Setup
zh_cn: 测试程序开发环境

source: In a typical test development setup, you develop tests in a Java project and run them on the development workstation. You can run the same tests in a dedicated test server, such as a continuous integration system.
zh_cn: 在通常的测试程序开发环境中, 你会在 Java 工程内开发测试程序, 并在开发工作站上运行这些测试. 你可以在一个专用的测试服务器上运行同样的测试程序, 比如在持续集成系统内.

source: In a test development setup, you do not need a grid hub or nodes. However, if you develop tests for a grid, you can run the tests, the grid hub, and one node all in your development workstation. A distributed setup is described later.
zh_cn: 在测试程序开发环境中, 你不需要网格 hub 和节点. 但是, 如果你正在为网格环境开发测试程序, 你可以将测试程序, 网格 hub, 以及一个测试节点, 全部运行在你的开发工作站上. 关于分布式测试环境, 将在后文中介绍.

source: Maven Dependency
zh_cn: Maven 依赖项目

source: The Maven dependency for Vaadin TestBench is as follows:
zh_cn: Vaadin TestBench 的 Maven 依赖项目如下:

source: You also need to define the Vaadin add-ons repository if not already defined:
zh_cn: 如果没有定义过 Vaadin add-on 的仓库, 你还需要定义它:

source: The <literal>vaadin-archetype-application</literal> archetype, as mentioned in <xref linkend="testbench.quickstart.maven"/>, includes the declarations.
zh_cn: <literal>vaadin-archetype-application</literal> archetype (参见 <xref linkend="testbench.quickstart.maven"/>), 包括了这些声明.

source: Ivy Dependency
zh_cn: Ivy 依赖项目

source: The Ivy dependency, to be defined in <filename>ivy.xml</filename>, would be as follows:
zh_cn: Ivy 依赖项目, 定义在 <filename>ivy.xml</filename> 文件中, 内容应该如下:

source: The optional <literal>nodeploy-&gt;default</literal> configuration mapping requires a <literal>nodeploy</literal> configuration in the Ivy module; it is automatically created for new Vaadin projects.
zh_cn: <literal>nodeploy-&gt;default</literal> 是一个可选的配置, 它需要 Ivy 模块中的 <literal>nodeploy</literal> 配置; 新建 Vaadin 工程时会自动创建这个配置.

source: A new Vaadin project created with the Vaadin Plugin for Eclipse, as described in <xref linkend="testbench.quickstart.eclipse"/>, includes the dependency.
zh_cn: 使用 Vaadin Plugin for Eclipse 新建的 Vaadin 工程 (<xref linkend="testbench.quickstart.eclipse"/>), 将会包含这些依赖项目.

source: Code Organization
zh_cn: 代码组织方式

source: We generally recommend developing tests in a project or module separate from the web application to be tested to avoid library problems. If the tests are part of the same project, you should at least arrange the source code and dependencies so that the test classes, the TestBench library, and their dependencies would not be deployed unnecessarily with the web application.
zh_cn: 我们通常建议将测试程序放在独立的工程或模块中, 与被测试的 Web 应用程序分离开, 以避免库版本问题. 如果测试程序是被测项目的一部分, 你至少应该管理好源代码和依赖项目, 使得测试类, TestBench 库, 以及它们的依赖项目不会随 Web 应用程序一起发布出去.

source: A Distributed Testing Environment
zh_cn: 分布式测试环境

source: Vaadin TestBench supports distributed execution of tests in a grid. A test grid consists of the following categories of hosts:
zh_cn: Vaadin TestBench 支持在网格内分布式执行测试程序. 一个测试网格包括以下几种主机类别:

source: One or more test servers executing the tests
zh_cn: 一个或多个测试服务器, 负责运行测试程序

source: A grid hub
zh_cn: 一个网格 hub

source: Grid nodes
zh_cn: 网格节点

source: The components of a grid setup are illustrated in <xref linkend="figure.testbench.architecture"/>.
zh_cn: 网格环境中的各种组件, 见 <xref linkend="figure.testbench.architecture"/>.

source: Vaadin TestBench Grid Setup
zh_cn: Vaadin TestBench 网格环境

source: The grid hub is a service that handles communication between the JUnit test runner and the nodes. The nodes are services that perform the actual execution of test commands in the browser.
zh_cn: 网格 hub 是一个服务, 它负责处理 JUnit 测试运行器与测试节点之间的通信. 测试节点也是服务, 它负责在浏览器内执行实际的测试命令.

source: The hub requires very little resources, so you would typically run it either in the test server or on one of the nodes. You can run the tests, the hub, and one node all in one host, but in a fully distributed setup, you install the Vaadin TestBench components on separate hosts.
zh_cn: hub 只需要极少的资源, 因此通常可以将它运行在测试服务器上, 或者运行在某一个测试节点上. 你可以在同一台主机上同时运行测试程序, hub, 以及一个测试节点, 但在完整的分布式测试环境中, 应该将 Vaadin TestBench 组件安装在不同的主机上.

source: Controlling browsers over a distributed setup requires using a remote WebDriver. Grid development and use of the hub and nodes is described in <xref linkend="testbench.grid"/>.
zh_cn: 通过分布式测试环境来控制浏览器, 需要使用远程 WebDriver. 关于测试网格的开发, 以及 hub 和测试节点的使用, 详情请参见 <xref linkend="testbench.grid"/>.

source: Installation Package Contents
zh_cn: 安装包的内容

source: The installation package contains the following:
zh_cn: 安装包中包含以下内容:

source: documentation
zh_cn: 文档

source: The documentation folder contains release notes, a PDF excerpt of this chapter of Book of Vaadin, and the license.
zh_cn: documentation 文件夹包含发布说明文件, 本章的 PDF 摘录版, 以及 license.

source: The Maven folder contains the Vaadin TestBench library JARs (you can use them in non-Maven projects as well). The folder contains a POM file, so that you can install it in your local Maven repository. Please follow the instructions in <xref linkend="testbench.execution.maven"/>.
zh_cn: Maven 文件夹包含 Vaadin TestBench 库的 JAR 文件 (你也可以在非 Maven 工程中使用这些 JAR 文件). 这个文件夹还包含一个 POM 文件, 因此你可以将它安装到你的本地 Maven 仓库. 请参照 <xref linkend="testbench.execution.maven"/> 中的安装指南.

source: This is a standalone version of the Vaadin TestBench library that is mainly used for running the grid hub and node services, as described in <xref linkend="testbench.grid"/>.
zh_cn: 这是 Vaadin TestBench 库的 standalone 版本, 主要用于运行网格 hub 及节点服务, 详情请参见 <xref linkend="testbench.grid"/>.

source: TestBench Demo
zh_cn: TestBench 示例程序

source: A TestBench demo is available at <link xlink:href="https://github.com/vaadin/testbench-demo">https://github.com/vaadin/testbench-demo</link>. You can browse the sources at the website and clone the repository with a Git client; from command line with:
zh_cn: TestBench 示例程序地址是: <link xlink:href="https://github.com/vaadin/testbench-demo">https://github.com/vaadin/testbench-demo</link>. 你可以在这个网站上查看源代码, 也可以使用 Git 客户端将代码仓库 clone 到本地; 在命令行中执行以下命令:

source: The tests can be run from the command line by issuing the following command:
zh_cn: 在命令行中运行以下命令, 可以执行测试程序:

source: The source code for the application to be tested, a desktop calculator application, is given in the <filename>src/main/java</filename> subfolder.
zh_cn: 被测应用程序是一个桌面计算器程序, 源代码位于 <filename>src/main/java</filename> 文件夹下.

source: The TestBench tests for the application are located under the <filename>src/test/java</filename> subfolder, in the <filename>com/vaadin/testbenchexample</filename> package subfolder. They are as follows:
zh_cn: 针对这个应用程序的 TestBench 测试程序位于 <filename>src/test/java</filename> 目录下, Java 包目录为 <filename>com/vaadin/testbenchexample</filename>. 其中包含以下代码:

source: Demonstrates the basic use of WebDriver. Interacts with the buttons in the user interface by clicking them and checks the resulting value. Uses the ElementQuery API to access the elements.
zh_cn: 演示了 WebDriver 的基本使用. 与 UI 中的按钮交互, 点击按钮, 然后检查运行结果中的值. 使用 ElementQuery API 来访问页面元素.

source: Otherwise as the simple example, but shows how to use looping to produce programmatic repetition to create a complex use case.
zh_cn: 另一个简单示例, 演示了如何使用循环来产生程序化的循环, 创建一个复杂的用例(use case).

source: Shows how to compare screenshots, as described in <xref linkend="testbench.screenshot.comparison"/>. Some of the test cases include random input, so they require masked screenshot comparison to mask the random areas out.
zh_cn: 演示如何比较屏幕截图, 详情请参见 <xref linkend="testbench.screenshot.comparison"/>. 有些测试用例包含了随机的输入, 因此屏幕截图比较时需要排除随机数据区域.

source: The example is ignored by default with an <literal>@Ignore</literal> annotation, because the included images were taken with a specific browser on a specific platform, so if you use another environment, they will fail. If you enable the test, you will need to run the tests, copy the error images to the reference screenshot folder, and mask out the areas with the alpha channel. Please see the <filename>example/Screenshot_Comparison_Tests.pdf</filename> for details about how to enable the example and how to create the masked reference images.
zh_cn: 这个示例使用了 <literal>@Ignore</literal> 注解, 默认会被忽略, 因为其中包含的图片是从一个特性平台的特定浏览器中截取的, 因此如果你使用的是其他环境, 测试将会失败. 如果你启用这些测试程序, 你需要运行它, 将出错图片复制到参照屏幕截图的文件夹中, 并使用 alpha 通道将错误区域遮蔽掉. 关于如何启用这些示例测试程序, 以及如何创建被遮蔽的参照图片, 详情请参见 <filename>example/Screenshot_Comparison_Tests.pdf</filename>.

source: This example shows how to find elements in different ways; by using the high-level ElementQuery API as well as low-level <methodname>By.xpath()</methodname> selectors.
zh_cn: 这个示例演示如何使用不同的方式查找元素; 可以使用高级的 ElementQuery API, 也可以使用低级的 <methodname>By.xpath()</methodname> 选择器.

source: Shows how to time the execution of a test case and how to report it.
zh_cn: 演示如何对一个测试用例计时, 以及如何报告计时结果.

source: Demonstrates how to test context menus (see <xref linkend="testbench.special.contextmenu"/>) and tooltips (see <xref linkend="testbench.special.tooltip"/>). Also shows how to send keypresses to a component and how to read values of table cells.
zh_cn: 演示如何测试上下文菜单(参见 <xref linkend="testbench.special.contextmenu"/>)和提示信息(tooltip) (参见 <xref linkend="testbench.special.tooltip"/>). 还演示了如何向组件发送键盘按键, 以及如何读取表格中的值.

source: Shows how to create maintanable tests using the <emphasis>Page Object Pattern</emphasis> that separates the low-level page structure from the business logic, as described in <xref linkend="testbench.maintainable"/>. The page object classes that handle low-level interaction with the application views are in the <filename>pageobjects</filename> subpackage.
zh_cn: 演示如何使用 <emphasis>页面对象模式(Page Object Pattern)</emphasis> 创建可维护的测试程序, 这种模式将低层页面结构与业务逻辑代码分离开, 详情请参见 <xref linkend="testbench.maintainable"/>. 页面对象类处理与应用程序视图的低层交互, 位于 <filename>pageobjects</filename> 包内.

source: Shows how to develop tests following the <emphasis>behaviour-driven development</emphasis> (BDD) model, by using the <link xlink:href="http://jbehave.org">JBehave framework</link>. <filename>SimpleCalculation.java</filename> defines a JUnit-based user story with one scenario, which is defined in <filename>CalculatorSteps.java</filename>. The scenario reuses the page objects defined in the page object example (see above) for low-level application view access and control. The example is described in <xref linkend="testbench.bdd"/>.
zh_cn: 演示如何使用 <link xlink:href="http://jbehave.org">JBehave 框架</link>, 遵循 <emphasis>行为驱动开发</emphasis> (behaviour-driven development, 简称 BDD) 模式来开发测试程序. <filename>SimpleCalculation.java</filename> 定义了一个基于 JUnit 的用户场景(user story), 其中有一个情节(scenario), 在 <filename>CalculatorSteps.java</filename> 中定义. 这个情节重用了页面对象示例(见上文)中定义的页面对象, 以便实现应用程序视图的低级的访问和控制. 这个示例将在 <xref linkend="testbench.bdd"/> 中介绍.

source: Installing Browser Drivers
zh_cn: 安装浏览器驱动程序

source: Whether developing tests with the WebDriver in the workstation or running tests in a grid, using some browsers requires that a browser driver is installed.
zh_cn: 无论是在工作站上使用 WebDriver 来开发测试程序, 还是在网格内运行测试程序, 要使用浏览器就需要安装浏览器驱动程序.

source: Download the latest browser driver
zh_cn: 下载最新的浏览器驱动程序

source: Internet Explorer (Windows only) - install <filename>IEDriverServer.exe</filename> from under the latest Selenium release:
zh_cn: Internet Explorer (只能用于 Windows) - 请安装 Selenium 最新发布版中的 <filename>IEDriverServer.exe</filename>, 地址是:

source: Chrome - install ChromeDriver (a part of the Chromium project) for your platform from under the latest release at:
zh_cn: Chrome - 请安装适合你的操作系统的 ChromeDriver 的最新版本(它是 Chromium 工程的一部分), 地址是:

source: Add the driver executable to user PATH. In a distributed testing environment, give it as a command-line parameter to the grid node service, as described in <xref linkend="testbench.grid.node"/>.
zh_cn: 将驱动程序可执行文件的路径添加到 PATH 中. 在分布式测试环境中, 将其指定为网格节点服务的命令行参数, 详情请参见 <xref linkend="testbench.grid.node"/>.

source: Installing ChromeDriver for Ubuntu Chromium
zh_cn: 为 Ubuntu Chromium 安装 ChromeDriver

source: While you can install Google Chrome in Ubuntu, it also has its own Chromium Browser, which is based on the Google Chrome. Chromium has its own version of ChromeDriver, which requires some additional installation steps to be usable.
zh_cn: 虽然你可以在 Ubuntu 上安装 Google Chrome, 但它还带有自己的 Chromium 浏览器, 这个浏览器的代码是基于 Google Chrome 的. Chromium 也有它独自的 ChromeDriver, 使用这个驱动还需要一些额外的安装步骤.

source: Install the ChromeDriver:
zh_cn: 安装 ChromeDriver:

source: Add the driver executable to path, such as:
zh_cn: 将驱动程序的可执行文件添加到 path 中, 比如:

source: The Chromium libraries need to be included in the system library path:
zh_cn: Chromium 的库文件需要包含到系统的库文件查找路径中:

source: Test Node Configuration
zh_cn: 测试节点的配置

source: If you are running the tests in a grid environment, you need to make some configuration to the test nodes to get more stable results.
zh_cn: 如果你在网格环境中运行测试, 你需要对测试节点进行一些配置, 才能得到更稳定的测试结果.

source: Further configuration is provided in command-line parameters when starting the node services, as described in <xref linkend="testbench.grid.node"/>.
zh_cn: 更多的配置可以通过节点服务启动时的命令行参数指定, 详情请参见 <xref linkend="testbench.grid.node"/>.

source: Operating system settings
zh_cn: 操作系统设置

source: Make any operating system settings that might interfere with the browser and how it is opened or closed. Typical problems include crash handler dialogs.
zh_cn: 需要对操作系统进行一些设置, 这些设置可能影响到浏览器行为, 以及浏览器如何打开或关闭. 常见的问题包括浏览器崩溃时的错误对话框.

source: On Windows, disable error reporting in case a browser crashes as follows:
zh_cn: 在 Windows 中, 需要禁用浏览器崩溃时的错误报告功能, 如下:

source: Open <menuchoice><guimenu>Control Panel</guimenu><guimenuitem>System</guimenuitem></menuchoice>
zh_cn: 打开 <menuchoice><guimenu>控制面板</guimenu><guimenuitem>系统</guimenuitem></menuchoice>

source: Select the <guilabel>Advanced</guilabel> tab
zh_cn: 选择 <guilabel>高级</guilabel> Tab 页

source: Select <guilabel>Error reporting</guilabel>
zh_cn: 选择 <guilabel>错误报告</guilabel>

source: Check that <guilabel>Disable error reporting</guilabel> is selected
zh_cn: 选中 <guilabel>禁用错误报告</guilabel>

source: Check that <guilabel>But notify me when critical errors occur</guilabel> is not selected
zh_cn: 去掉 <guilabel>但在发生严重错误时通知我</guilabel>

source: Settings for Screenshots
zh_cn: 屏幕截图设置

source: The screenshot comparison feature requires that the user interface of the browser stays constant. The exact features that interfere with testing depend on the browser and the operating system.
zh_cn: 屏幕截图比较功能要求浏览器的用户界面固定不变. 影响测试效果的具体功能, 取决于使用的操作系统和浏览器.

source: In general:
zh_cn: 通常需要如下设定

source: Disable blinking cursor
zh_cn: 禁用闪烁光标

source: Use identical operating system themeing on every host
zh_cn: 在所有的测试主机上使用完全相同的操作系统 theme

source: Turn off any software that may suddenly pop up a new window
zh_cn: 关闭可能忽然弹出新窗口的所有软件

source: Turn off screen saver
zh_cn: 关闭屏幕保护程序

source: If using Windows and Internet Explorer, you should give also the following setting:
zh_cn: 如果使用 Windows 和 Internet Explorer 浏览器, 你还需要进行以下设定:

source: Turn on <guilabel>Allow active content to run in files on My Computer</guilabel> under <guilabel>Security settings</guilabel>
zh_cn: 关闭 <guilabel>安全</guilabel> 中的 <guilabel>允许活动内容在我的计算机上运行</guilabel> 选项

source: Developing JUnit Tests
zh_cn: 开发 JUnit 测试程序

source: JUnit is a popular unit testing framework for Java development. Most Java IDEs, build systems, and continuous integration systems provide support for JUnit. However, while we concentrate on the development of JUnit tests in this chapter, Vaadin TestBench and the WebDriver are in no way specific to JUnit and you can use any test execution framework, or just regular Java applications, to develop TestBench tests.
zh_cn: JUnit 是一个非常流行的 Java 单元测试框架. 大多数 Java IDE, 构建系统, 以及持续集成系统都提供对 JUnit 的支持. 虽然我们在这一章中集中介绍 JUnit 测试程序的开发, 但 Vaadin TestBench 和 WebDriver 并不特别要求使用 JUnit, 你可以使用任何其他测试执行框架, 或者普通的 Java 应用程序, 来开发 TestBench 测试程序.

source: You may want to keep your test classes in a separate source tree in your application project, or in an altogether separate project, so that you do not have to include them in the web application WAR. Having them in the same project may be nicer for version control purposes.
zh_cn: 你可能会希望将测试程序类保存在你的应用程序工程中的独立的源代码树中, 或者完全保存在独立的工程中, 这样就可以不必将它们包含在 Web 应用程序的 WAR 文件中. 将测试程序放在相同的工程内, 可能更利于源代码的版本管理.

source: Basic Test Case Structure
zh_cn: 测试用例(Test Case) 的基本结构

source: A JUnit test case is defined with annotations for methods in a test case class. With TestBench, the test case class should extend the <classname>TestBenchTestCase</classname> class, which provides the WebDriver and ElementQuery APIs.
zh_cn: JUnit 测试用例通过测试用例类的方法上的注解来定义. 使用 TestBench 时, 测试用例类继承 <classname>TestBenchTestcase</classname> 类, 这个类提供了 WebDriver 和 ElementQuery API.

source: The basic JUnit annotations used in TestBench testing are the following:
zh_cn: 在 TestBench 测试程序中使用的基本的 JUnit 注解如下:

source: You can define certain TestBench parameters and other JUnit rules with the <literal>@Rule</literal> annotation.
zh_cn: 你可以使用 <literal>@Rule</literal> 注解来定义某些 TestBench 参数, 也可以定义其他 JUnit 规则.

source: For example, to enable taking screenshots on test failures, as described in <xref linkend="testbench.screenshots.failure"/>, you would define:
zh_cn: 比如, 为了启用测试失败时的屏幕截图(详情请参见 <xref linkend="testbench.screenshots.failure"/>), 你应该定义:

source: Note that if you use this rule, you must <emphasis>not</emphasis> call <methodname>driver.quit()</methodname> in your <literal>@After</literal> method, as the method is executed before the screenshot is taken, but the driver must be open to take it.
zh_cn: 注意, 如果使用这条规则, 在 <literal>@After</literal> 方法中, 一定 <emphasis>不能</emphasis> 调用 <methodname>driver.quit()</methodname> 方法, 因为这个方法会比屏幕截图更早执行, 而浏览器驱动必须保持打开才可以截取屏幕.

source: The annotated method is executed before each test (annotated with <literal>@Test</literal>). Normally, you create and set the driver here.
zh_cn: 标注了这个注解的方法, 会在每个测试(通过 <literal>@Test</literal> 注解来标注)之前被执行. 通常, 你可以在这里创建并设置浏览器驱动.

source: The driver class should be one of <classname>FirefoxDriver</classname>, <classname>ChromeDriver</classname>, <classname>InternetExplorerDriver</classname>, <classname>SafariDriver</classname>, or <classname>PhantomJSDriver</classname>. Please check <classname>RemoteWebDriver</classname> from API documentation for the current list of implementations. Notice that some of the drivers require installing a browser driver, as described in <xref linkend="testbench.installation.browserdrivers"/>.
zh_cn: 驱动类应该是 <classname>FirefoxDriver</classname>, <classname>ChromeDriver</classname>, <classname>InternetExplorerDriver</classname>, <classname>SafariDriver</classname>, 或 <classname>PhantomJSDriver</classname> 中的一个. 关于目前的实现类一览, 请在 API 文档中查看 <classname>RemoteWebDriver</classname>. 注意, 某些驱动需要安装浏览器驱动程序, 详情请参见 <xref linkend="testbench.installation.browserdrivers"/>.

source: The driver instance is stored in the <literal>driver</literal> property in the test case. While you can access the property directly by the member variable, you should set it only with the setter.
zh_cn: 驱动的示例保存在测试用例的 <literal>driver</literal> 属性中. 你可以直接通过成员变量访问这个属性, 但应该使用 setter 方法设置这个属性.

source: Annotates a test method. You normally first open the page and then execute commands and make assertions on the content.
zh_cn: 这个注解标注一个测试方法. 测试方法通常会打开页面, 然后执行命令, 最后对页面内容进行一些检查.

source: Normally, you would define the URL with a variable that is common for all tests, and possibly concatenate it with a URI fragment to get to an application state.
zh_cn: 通常, 对于所有测试中都相同的 URL, 应该使用变量来定义, 可能还需要将它与 URI 片段相加, 得到应用程序某一个状态的地址.

source: After each test is finished, you normally need to quit the driver to close the browser.
zh_cn: 每个测试执行结束后, 你可能会需要退出驱动, 关闭浏览器.

source: However, if you enable grabbing screenshots on failure with the <classname>ScreenshotOnFailureRule</classname>, as described in <xref linkend="testbench.screenshots.failure"/>, the rules are executed after <literal>@After</literal>, but the driver needs to be open when the rule to take the screenshot is executed. Therefore, you should not quit the driver in that case. The rule quits the driver implicitly.
zh_cn: 但是, 如果你使用 <classname>ScreenshotOnFailureRule</classname>, 开启了测试失败时截取屏幕截图的功能, (详情请参见 <xref linkend="testbench.screenshots.failure"/>), 这段规则会在 <literal>@After</literal> 注解的方法之后执行, 但当着个规则截取屏幕时, 驱动需要处于打开状态. 因此, 这种情况下你不应该退出驱动. 这条规则会隐含地退出驱动.

source: You can use any other JUnit features. Notice, however, that using TestBench requires that the driver has been created and is still open.
zh_cn: 你还可以使用 JUnit 的任何其他功能. 但是, 要注意, 使用 TestBench 时要求驱动已被创建成功, 并且处于打开状态.

source: A complete test case could be as follows:
zh_cn: 完整的测试用例的示例如下:

source: This test case stub is created by the Vaadin project wizard in Eclipse and by the Maven archetype, as described in <xref linkend="testbench.quickstart"/>.
zh_cn: 这段测试程序框架代码, 是由 Eclipse 的Vaadin 工程创建向导, 或 Maven archetype 创建的, 详情请参见 <xref linkend="testbench.quickstart"/>.

source: Running JUnit Tests in Eclipse
zh_cn: 在 Eclipse 中运行 JUnit 测试程序

source: The Eclipse IDE integrates JUnit with nice control features, such as running the tests in the current test source file. The test results are reported visually in the JUnit view in Eclipse.
zh_cn: Eclipse IDE 集成了 JUnit, 并添加了很好的控制功能, 比如可以在当前测试程序源代码文件中运行测试. 在 Eclipse 的 JUnit 视图区域中会生成可视化的测试结果报告.

source: New Vaadin projects created with the Vaadin Plugin for Eclipse contain the TestBench API dependency, as described in <xref linkend="testbench.quickstart"/>, so you can run TestBench tests right away.
zh_cn: 使用 Vaadin Plugin for Eclipse 创建的新工程, 已经包含了 TestBench API 的依赖项目, 详情请参见 <xref linkend="testbench.quickstart"/>, 因此你可以直接运行 TestBench 测试程序.

source: To configure an existing project for TestBench testing, you need to do the following:
zh_cn: 要对一个已经存在的工程, 配置它的 TestBench 测试, 你需要进行以下操作:

source: Include the TestBench API dependency in the project.
zh_cn: 在工程中添加 TestBench API 依赖项目.

source: If using a project created with the Vaadin Plugin for Eclipse, add the TestBench API library dependency in <filename>ivy.xml</filename>. It should be as follows:
zh_cn: 如果使用的是 Vaadin Plugin for Eclipse 创建的工程, 可以在 <filename>ivy.xml</filename> 中添加 TestBench API 库的依赖项目. 如下:
